Bentornato a questo punto dovresti avere familiarità con come dovrebbe essere una tipica intervista di codifica di
successo, in particolare su come risolvere un problema di fronte a un intervistatore.
E faremo un piccolo esercizio divertente qui.
Un intervistatore ci ha appena fatto una domanda e questa è la domanda qui data alla matrice di creare
una funzione che consente all'utente di sapere vero o falso se questi due array contengono elementi comuni.
Ad esempio, se dovessimo cancellare il primo anno contenente un b c x e l'altro Z Y e I
restituiremmo falso perché non c'è nulla di comune tra questi due cancelli.
Tuttavia, in questo esempio, un array dell'array contiene sia X sia perché hanno un oggetto comune
che dovrebbe restituire true.
Quindi un intervistatore ti ha appena fatto questa domanda.
Come andremo a risolverlo.
Bene, andiamo passo dopo passo attraverso il nostro piccolino.
Quando l'intervistatore dice la domanda, annota i punti chiave in alto.
Assicurati di avere tutti i dettagli.
Mostra come sei organizzato.
Beh, in questo caso ho fatto questo per te qui.
Idealmente lo scriverai mentre stai programmando e assicurati di mostrare l'intervistatore.
OK.
Se avessi questo esempio dovrebbe restituire false.
Se avessi questo esempio, dovrebbe restituire true.
Ora diciamo che l'intervistatore ti ha dato solo questi punti e nessun'altra informazione almeno ora
hai un'idea di quali problemi devono essere esaminati e se vogliamo restituire il falso o il vero.
Ma abbiamo due cose che vogliamo fare con la nostra funzione.
Uno è che abbiamo
due parametri e questa funzione restituirà true o false.
Ora nel secondo punto.
Assicurati di ricontrollare quali sono gli input quali sono le uscite che abbiamo già
fatto e abbiamo confermato con il nostro intervistatore che abbiamo due input che sono una gara che possiamo anche
chiedere all'intervistatore.
Saranno sempre un rilancio.
È possibile che l'input non sia una gara, forse un oggetto, magari una stringa, e possiamo confermare con l'infortunio
o quali sono questi casi.
Nel nostro caso diciamo che l'anno dice che questi due parametri saranno sempre una gara
e vogliamo sempre ritornare vero o falso.
E il numero due è davvero importante qui perché non vogliamo mai passare direttamente alla programmazione.
Anche se pensi di conoscere la risposta o di aver visto questo problema
prima di sapere esattamente cosa fare, non passare direttamente alla codifica, per prima cosa spiega il tuo approccio come sto
facendo qui, discuterne perché se ci sono problemi con il tuo avvicinati o con la tua comprensione della domanda
che il tuo intervistatore sta per segnalarti spesso qui prima di entrare direttamente nel tuo codice e dire
che non è sbagliato.
In questo modo sia tu che l'intervistatore sai esattamente quali sono i passaggi.
Devi seguire.
Ora diamo un'occhiata al punto numero tre qui.
Qual è il valore più importante o il problema.
Disponi di spazio e memoria per eseguire questa funzione.
Qual è l'obiettivo principale ora.
Poiché questa è una semplice domanda, potremmo voler chiedere all'intervistatore quanto sarà
grande questo array.
Perché se l'intervistatore dice che l'array non sarà mai più di 5 item allora forse non dovremo preoccuparci
di big-O o complessità temporale o complessità dello spazio tanto e poi puoi chiedere all'intervistatore il
nostro obiettivo qui per essere il più efficiente possibile con la nostra funzione.
Ciò che è più importante per noi è la complessità del tempo più importante.
Oppure la complessità dello spazio è più importante.
Forse l'intervistatore potrebbe dirti che vogliamo solo la funzione più efficiente che
possono venire supponendo che l'array possa diventare molto grande.
Quindi diciamo che qui abbiamo due array di parametri che non hanno limiti di dimensione.
Quindi questi array possono diventare veramente grandi.
E in termini di ritorno vero o falso è tutto ciò che vogliamo, vogliamo solo un ritorno booleano.
Ora numero quattro Non essere noioso quando fai troppe domande e arriviamo a quel territorio
in cui abbiamo posto molte domande all'intervistatore e abbiamo un'idea di cosa vogliamo
fare.
Possiamo continuare a fare domande, ma ricorda che di solito hai un limite di tempo.
Non vuoi continuare a preoccuparti di loro e conoscerli e basta chiedere loro tutte queste piccole piccole domande prima di
iniziare a programmare.
Tieni a mente il tempo.
E penso che a questo punto abbiamo un'informazione che possiamo andare avanti con la nostra assunzione per iniziare a risolvere
il problema.
Quindi il numero cinque inizia con l'approccio ingenuo della forza bruta, la prima cosa che viene in mente.
Dimostra che sei in grado di pensare bene e in modo critico e non hai nemmeno bisogno di scrivere questo codice.
Parla solo di questo.
Questo è sempre un caso in cui un intervistatore pone la tua domanda.
Di solito hanno una soluzione facile che chiamiamo la forza bruta che non è la più efficiente ma di solito
è la più semplice o la prima che viene fuori.
Quindi nel nostro caso se guardiamo a questo durante un'intervista con un limite di tempo, potresti dire che questo sembra un
ciclo annidato dove stiamo confrontando a con Z e poi a con Y poi a con I e poi andiamo a stare con ZB con
YB con I e poi così via e così via.
Quindi immediatamente sembra che stiamo confrontando due aree diverse e ne avremo due per loop
uno innestato uno sull'altro e subito sappiamo che questo è un O grande di cui
abbiamo parlato di O e square.
Molto probabilmente durante un'intervista annidato per loop è qualcosa che vogliamo evitare di dire all'intervistatore
questa soluzione, anche se non è la soluzione migliore che già mostra che stai pensando
chiaramente al problema.
E ti dà anche un punto da dove migliorare da ora.
Non devi necessariamente codificare questa parte e di solito è sufficiente solo per descrivere come funziona.
Un po 'come l'ho appena fatto ma, a seconda del tempo che si impiega, si può o non si vuole programmare anche questo.
La cosa importante è che tu lasci che l'intervistatore sappia che questa è la forza bruta o
la soluzione facile e ingenua che potrebbe non essere la più efficiente, almeno così hai la risposta giusta, quindi
non hai più una risposta.
Il numero sei qui dice di dirgli perché questo approccio non è il migliore.
Quindi nel nostro caso abbiamo detto che il codice potrebbe non essere efficiente o che potremmo non aver letto un codice
che sarà molto complicato e difficile da leggere per altri sviluppatori.
Con la mia dimostrazione perché voglio solo pensare a questo e quindi posso essere più chiaro del perché questo è.
Oh e al quadrato.
Ho intenzione di codificare e molto probabilmente non lo faresti in un'intervista.
Sto solo andando a codificare la soluzione di forza bruta in modo da poter vedere cosa intendo.
Avrò una funzione e questa funzione dirà che contiene elementi comuni e che riceverà
per cancellare l'array 1 e l'array 2.
Ora stiamo per prendere il primo array e fare un ciclo for.
Quindi ho intenzione di dire per lasciare che whoops lasci che pi uguale a zero.
E diremo che finché io sono inferiore, la matrice vuole la lunghezza.
Questa è la discarica, il primo array che incrementeremo.
E all'interno di questo ciclo avremo un ciclo for.
Quindi nella prima volta andremo a prendere una dal primo array e lo confronteremo con
il secondo array ZY e X.
Quindi avremo un ciclo for qui e diremo che avremo la stessa cosa.
In questo momento invece dirò J.
Uguale a zero.
E questo J fintanto che è più piccolo di Array a due punti.
Aumenterà ogni volta che lo esamineremo.
E finalmente qui dentro faremo un po 'di paragone.
Stiamo andando a confrontare da a a z quindi a due Y poi a 2 x.
Quindi, se vado qui e dico se array un indice di I così array uno all'indice di I.
Quindi la prima volta che girerò sarà zero.
Ciò significa che l'array 1 sta per contenere a.
In realtà prendiamo questo in modo che possiamo vederlo meglio in alto qui.
Dovrò correre qui e diremo quell'array di 0.
La prima volta ne prenderà otto.
E se questo è uguale all'array 2 a quello che J è J è l'indice dell'array 2.
Quindi la prima volta verrà paragonata a Z.
Quindi e Z e poi con questi incrementi si andrà a confrontare con ae y e quindi questo andrà
ad incrementare il confronto con X e poi andremo al ciclo superiore di nuovo che mi viene incrementato.
Quindi diventa 1 ora.
Quindi inizieremo a confrontare B a Z B Y a X e poi C a Z C a C alto X e così via.
Se questo è il caso e se questo è vero, vogliamo restituire true altrimenti se passiamo in rassegna questo e
questo non corrisponde mai bene in quel caso possiamo semplicemente restituire false qui.
Ora vediamo se questo funziona.
Devo solo dire che contiene elementi comuni e lo daremo a un array di gara 1 e all'array due.
Se esegui questo e rendiamolo un po 'più piccolo in
modo che tu possa vedere se lo eseguo, divento vero perché c'è un elemento comune di X se cambio questo, ora ho R e clicco su
run ottengo false.
Di nuovo, se cambiamo questo aspetto in un clic e eseguiamo, diventiamo veri perché una partita e una partita guardando questo
e guardiamo il numero 6 qui è che rendiamo questo schermo un po 'più organizzato in modo
da poterlo leggere.
Il numero sei spiega loro perché questo approccio non è il migliore.
Ora potreste non avere ancora il tempo di scrivere il codice, ma possiamo vedere che abbiamo due loop per uno uno dopo l'altro e perché ne abbiamo
già parlato nel Big O O. S. sappiamo che abbiamo una
grande fila.
Quando si tratta di complessità temporale qui bene abbiamo un array a e un altro array.
Quindi significa moltiplicare per B.
Ancora una volta questo è un po 'un trucco perché questi due array possono essere di dimensioni diverse.
Non possiamo semplicemente dire oh un quadrato perché questi due array possono avere di nuovo come ho detto diverse dimensioni.
Quindi questo è un po 'un trucco ed è una buona cosa che lo abbiamo scritto perché ora lo vediamo invece di
0 e quadrato.
Questo è più simile a volte b se le dimensioni dell'array sono uguali a 0 e ai quadrati, quindi è
piuttosto lento.
Quindi il numero 7 cammina attraverso le tue cose comuni e vedi dove potresti essere in
grado di rompere le cose e ti ricominci a colli di bottiglia come un lavoro quadrato o non necessario.
Hai usato tutte le informazioni fornite dall'intervistatore.
E così via e così via.
Ora, osservando questo, posso dire che probabilmente potremmo fare meglio che tu non possa vedere subito una soluzione ed è perché hai
bisogno di praticare alcuni di questi problemi per capire un modello comune.
Ma uno dei modelli più comuni quando si parla di loop nidificati è che potresti essere in
grado di usare qualcosa chiamato hash tables che ti porterà in javascript che vengono chiamati oggetti per accelerare
le cose.
C'è un modo per trasformare questa o più volte la complessità temporale in qualcosa di più veloce.
Stiamo facendo un po 'di lavoro inutile dove continuiamo a fare il ciclo di Z A Y A e poi ci occupiamo di B Y B.
E stiamo facendo questo confronto nello stesso lavoro più e più volte se avessimo una soluzione migliore.
Ho intenzione di commentare questo per ora.
E scorrere fino in fondo e non abbiamo più bisogno di questo.
E prova una soluzione diversa.
E porto qui l'array solo per poterlo vedere.
Ora, prima di iniziare effettivamente la codifica, pensiamo a quali passi vogliamo prendere bene e se avessimo una
funzione che prende il primo array.
Quindi diciamo che l'array 1 sarà convertito in un oggetto e questo oggetto conterrà qualcosa come
questo che tutti contengono.
E assicuriamoci di combinarlo.
Conterrà un vero uguaglianza quindi sarà vicino al vero C vicino al vero.
E poi finalmente avrà X uguale al vero.
Ora se creiamo un oggetto come questo possiamo ora usare questo oggetto senza un rate per dire semplicemente array 2.
Possiamo controllare ogni elemento nell'array 2 su questo oggetto e vedere se esiste una proprietà.
Idealmente possiamo fare qualcosa come array per indicizzare e vedere se questo è uguale a qualsiasi proprietà del punto dell'oggetto.
OK, passiamo un'altra ora.
Questo è un modello comune.
Vedrai molto quando si tratta di migliorare la complessità del tempo, quindi se
non lo capisci subito non stressarti.
Questo è qualcosa che diventerà sempre più familiare a voi mentre facciamo più problemi.
Ma se riesco a convertire il primo array in un oggetto che assomiglia a questo.
Ora invece di dover eseguire il loop su entrambi gli array, posso semplicemente passare in rassegna il secondo array e verificare
semplicemente se la proprietà Z esiste su questo oggetto che abbiamo creato.
No, non lo è.
La proprietà Y esiste sul Saray.
Esiste una proprietà su questo oggetto.
Sì, lo fa.
Ciò significa che ora abbiamo un elemento comune per mostrarti come funziona e perché questa
soluzione sarebbe migliore della prima.
Devo davvero iniziare a programmarlo, ma mentre passiamo attraverso il numero otto lo vediamo prima di iniziare la codifica.
Vogliamo esaminare il tuo codice e scrivere i passaggi che intendi fare, quindi iniziamo a farlo.
Devo dire che creeremo una nuova funzione che contiene elementi comuni.
Questo lo aggiungerò perché è la nostra seconda funzione che prenderà in una
matrice di uno e matrice.
E ora questa funzione Facciamolo un po 'più piccolo, quindi sembra più bello.
Ecco qua.
Questa funzione dirà innanzitutto che desidero che tu faccia un ciclo attraverso il primo array e crei un oggetto dove
le proprietà siano uguali agli elementi dell'array.
E poi la seconda cosa sarà fare un
ciclo attraverso il secondario e controllare se l'oggetto e il secondo array esistono sull'oggetto creato.
Ora, prima ancora che iniziamo a scrivere questo codice, posso dire che avremo una performance migliore del
primo Saray con una velocità di 0, perché quello che faremo è avere due cicli ma questi due circuiti
sono andando ad essere annidato.
Ricorda che nella prima soluzione avevamo annidato loop in questa soluzione.
E la nostra seconda soluzione dovremo separare per cicli.
E se ricordi la nostra grande analisi di O quando eseguiamo passi uno dopo l'altro invece di nidificare il
grande O diventa un plus b, abbiamo una potenziale soluzione che qui ha una complessità temporale di un vantaggio b invece di una velocità
temporale.
Questi sono grandi risparmi.
Dobbiamo iniziare effettivamente a scrivere il codice per vedere se possiamo risolvere questo problema.
E perché questo video sta diventando lungo.
Lo faremo nel prossimo video.
Ma voglio mostrarti proprio qui quello che abbiamo appena fatto e anche se non abbiamo fornito
una soluzione chiara abbiamo parlato di come risolvere il problema.
L'intervistatore vede come pensiamo.
CS quali passi prendiamo in CS che stiamo prendendo decisioni intelligenti per passare dalla comprensione del problema
alla soluzione del problema in modo ingenuo.
Capire perché questo potrebbe non essere il modo migliore e quindi iniziare a pensare a possibili soluzioni.
E la bellezza di questo approccio è che non importa se otteniamo questa parte corretta forse le nostre supposizioni
sono sbagliate e non possiamo farlo.
Stiamo mostrando all'intervistatore che stiamo pensando a un problema e stiamo facendo dei piccoli passi logici verso
una soluzione.
E questo è molto meglio che semplicemente programmare subito una soluzione.
E vedi se hai capito bene o sbagliato un intervistatore avrà una buona comprensione delle tue capacità e del tuo modo
di pensare in questo modo.
E questi sono il tipo di persone che vogliono assumere.
Quindi nel prossimo video finiamo questo problema, diciamocelo e vediamo se possiamo rendere questa
soluzione più efficiente convertendola in 0 A più B.
Vedrò nel prossimo.
Buh-Bye.